Виды хакерских атак 

1. Фишинг
 
2. Брут форс-атака

3. Атака Drive-By Download

4. SQL-инъекции	
	Sqlmap - сканер для уязвимостей базы данных sql
	nmap - сканер сети
	
5. Межсайтовый скриптинг XSS

6. Атака "Человек по середине" (MITM)

7. DoS чтобы вывести систему из доступа путем доступа реальных пользователей

8. перехват cookies перехват cookies через не фишинг сайт

9. Социальная инженерия

10. Вирусы

11. Реализация угроз Zero Day / нулевого дня 

12. Внутренняя атака

13. Использование уязвимостей в установленном программном обеспечении

14. Трансляторы для перевода программы на писаной на одном языке программирования на другой язык программирования
